Това е финалната версия на проекта. Но все още може да се добави стилизация с CSS
и да се до изпипат някой от функционалности.
\n------------------------------------------Начин на стартиране-----------------------------------
За инсталация на XAMPP и PHP можете да свалите инсталационния файл от официалните страници и следваме стъпките,
които изписва на екрана по време на инсталацията.

За инсталацията на MySQL можем да свалим инсталационния от официалната страница на MySQL и следваме стъпките,
които изписва на екрана. На един от екраните ще поиска да се създаде администраторски профил за базата данни.
Това ще ни е необходимо по време на настройване на проекта.

След като сте инсталирали всички по-горе посочени технологии със съответните версии, сваляте проекта от този линк.
Вариантите са два - като архив посредством бутона, който се вижда на страницата или чрез командата 
git clone <линка на хранилището>. След което премествате проекта в папката htdocs на инсталационната папка на XAMPP.
Отваряме файла Config/DB_credentials.php и променяте константите с потребителското име и паролата за базата данни,
които създадохте по време на инсталацията на MySQL. След това пускаме XAMPP Control Panel и стартираме Apache и MySQL.
Ако се появи грешка, че MySQL не може да се стартира, влизаме конфигурацията на XAMPP и сменяме порта на MySQL
на 3307 например и във файла xampp\phpMyAdmin\config.inc.php променете файла на тези 2 места така:

$cfg['Servers'][$i]['host'] = '127.0.0.1';
$cfg['Servers'][$i]['port'] = '3306'; или порта ползван при инсталацията на сървъра
за да използва нашия сървър.


\n--------------------------------------Съдържание на архива-----------------------------------
./his.php 
./index.php
./login.php
./registration.php
./src/config
./src/config/config.php        
./src/config/DB_credentials.php
./src
./src/login.php
./src/logout.php
./src/openHis.php
./src/save.php
./src/signup.php
./src/transformer.php
./62551_README.txt
